'Sekarang, beri tahu aku siapa kamu.'
'Nama saya Pihu Mitra.
- Itu bohong!'
'Aku tahu itu bukan
identitasmu yang sebenarnya.'
'Ini Holi lusa'
'dan pada saat itu, aku'
'Akan mengetahui
identitas aslimu.'
Jadi, Uday..
Anda memandangi istri Anda
secara sembunyi-sembunyi?
Anda menikahinya hari
ini di depan semua orang.
Masuklah, ayolah.  Ayo.
Bagaimana ini bisa terjadi, Kak?
Sejak kapan Uday kita mulai
mengambil resiko sebesar itu?
Dia selalu meminta izin
orang yang lebih tua
sebelum melakukan apa pun.
Dia biasa mengikuti aturan.
Dia biasa berdoa kepada Tuhan
sebelum melakukan apa pun.
Saya tidak mengerti sejak
kapan dia menjadi pemberani.
Apa yang terjadi, Uday?
Itu benar, Uday.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Maksudku, itu belum selesai!
Tapi saya mengerti..
Adikku tidak akan melakukannya
sudah melalui pernikahannya..
- Hei!
Meski begitu..
Dia lebih tua dariku.
Maksudku, dia lebih tua dari kita.
Tapi kamu..
Kamu lebih muda dariku.
Kakakmu bahkan belum menikah
tapi saat kamu
melihat Priyanka..
Saat Anda melihatnya,
Anda sangat menyukainya
bahwa kamu menikah dengannya
dengan memanfaatkan situasi!
- Diam..
Apakah kamu sangat menyukainya?
Dengan serius?
Tidak.. Ya.. Masalahnya adalah
peramal keluarga itu melihat
horoskopku dan berkata
bahwa istriku akan menjadi seseorang
yang sangat cantik,
terurut, lembut
dan sangat bagus.
'Diurutkan!  Bagus..'
Itu benar.  Lihat saja
betapa damainya dia tidur.
Dia sangat cantik.
Siapa yang kamu panggil orang
luar, Paman Somraj?  Dengan baik?
Suster Rusha?
Saya tahu pasti
bahwa Anda selalu
menganggapnya orang luar.
Dan aku tidak akan memberitahumu
lagi betapa pentingnya dia bagiku!
Kamu tidak akan mengerti.
Tapi Nona Brishti Bari..
Mengapa Anda menudingnya?
Jika dia tidak ada di sini hari ini
seluruh keluarga kami
harus meninggalkan rumah ini!
Dia telah menyelamatkanku
dari masalah berkali-kali!
Faktanya, dia telah
menyelamatkan keluarga ini
dari masalah berkali-kali!
Tuan Judhajit akan
menyakiti Nona Brishti Bari!
Anda tidak memberi tahu kami
apa pun meskipun mengetahui hal itu!
Saya rasa ini belum berakhir.
Dia tidak ingin membunuh
Nona Brishti Bari begitu saja
dia bisa menikahkan
putrinya denganku.
Judhajit Roy Chowdhury juga
punya motif besar di balik hal itu
dan Anda tahu betul
alasan itu, Paman Somraj!
Tapi seperti biasa, Anda tidak
memberi tahu siapa pun apa pun.
Tidak. Apa.. Kamu..
Anda salah paham, Rishi.
Memang benar saya
pergi menemui Pak Judhajit
tapi aku tidak tahu apa
yang dia inginkan.  Dia..
Menurut saya
pergi menemui Pak Judhajit adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku!
Apa yang Anda lakukan
tidak disebut 'kesalahan'!
Itu disebut 'kejahatan'!
Dan sampai pada bagaimana Anda mencoba
membuktikan diri Anda tidak bersalah
dengan melakukan suatu tindakan
itu hanyalah sandiwara!
Anda benar sekali, Bu.
Anda benar sekali!
Tanggung jawab apa yang sebenarnya
Anda pikul sebagai anak-anak kita?
Rishi telah memikul
tanggung jawab
kesejahteraan kita!
Anda pembohong dan penipu!
Seekor ular di rumput!
Saudaraku, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia juga harus dijebloskan
ke penjara bersama Tuan Judhajit?
Bahkan dia harus dihukum!
Semua tahun-tahun ini
keluargaku merawatku dengan baik
tapi hari ini, karena
kamu dan kamu sendiri
Saya kehilangan muka di hadapan mereka!
Aku akan.. Aku akan meninggalkan
rumah ini sekarang juga
dengan putri dan putraku!
Saya tidak ingin Anda
berada di dekat mereka!
aku akan pergi sekarang juga..
Bibi.. Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah rumahmu.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
- Saya akan pergi..
Bibi, ini rumahmu.
Tidak.. Maafkan aku..
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini bukan salahmu.
Orang yang melakukan kesalahan
akan meninggalkan
rumah ini sekarang juga!
Mengapa Anda
menyalahkan dosa-dosanya?
Bibi, tolong jangan berantakan.
Semua orang di sini tahu segalanya!
Kami masih memiliki rasa hormat yang sama terhadap Anda.
- TIDAK..
Anda akan selalu tinggal di sini dengan kepala tegak!
- Saya akan pergi..
Yang salah disini adalah Paman Somraj!
- TIDAK..
Ibu.
Rijula ​​memberi tahu kami sebelumnya
untuk menyerahkan
saudara iparnya kepada polisi
tapi aku memintanya untuk tidak melakukannya.
Saya pikir Anda harus mengetahui
segalanya terlebih dahulu.
Ibu.
Anda telah menjaga
keluarga ini tetap bersama.
Itu sebabnya ibu akan begitu
otoritas tertinggi dalam hal ini
mengambil keputusan
tentang anggota keluarga.
Anda memberitahu kami.
Kakak ipar Somraj mengkhianati
kami dan merusak kepercayaan kami!
Jadi, hukuman apa yang
harus dia terima atas hal itu?
Ibu mertua, saya tahu saya
telah melakukan kesalahan besar.
Jika k-kamu ingin menghukumku
kamu bisa memberiku hukuman
apa pun yang kamu suka..
Tapi aku sungguh ingin
kamu memaafkanku..
Mohon maafkan saya!
Aku mohon padamu, Ibu mertua!
Apakah kamu ingat ini, Somraj?
Anda datang untuk meminta maaf
kepada saya sekali sebelumnya seperti ini!
Dan aku sudah memaafkanmu.
Anda telah melakukan
kejahatan demi kejahatan!
Kamu selalu melontarkan kata-kata
kotor tentang sayang kami, Rusha
kamu selalu menyakitinya!
Meski begitu, aku tetap diam!
Aku memberimu
kesempatan satu demi satu!
Tapi hari ini, saya mengetahui bahwa
Anda memanfaatkan kepercayaan kami
dan mencuri
uang yang diperoleh Rishi
dengan darah dan keringatnya!
Aku akan memaafkanmu
meskipun begitu
tapi Anda terlibat
dalam konspirasi
bunuh seseorang!
Orang itu menyelamatkan
setiap anggota keluarga ini!
Kami hidup karena dia!
Kami punya rumah karena dia!
Kami berdiri di sini
sekarang karena dia!
Anda mencoba membunuhnya!
Aku tidak bisa mengizinkanmu
tinggal di rumah ini setelah itu!
Kami seharusnya menyerahkanmu
ke polisi sebelumnya!
Tapi Anda adalah
menantu keluarga ini.
Dan aku tidak menginginkan Tani dan Bambi
melihat ayah mereka
sebagai penjahat seumur hidup!
Itu sebabnya kamu harus
meninggalkan rumah ini sekarang juga!
Saat ini juga!
Pintu rumah ini tertutup
selamanya untukmu, Somraj!
Enyah!
Keluar sekarang juga!
Ibu mertua.. Tolong jangan
beri aku hukuman seberat itu!
Kemana saya akan pergi?
Kalian semua adalah keluargaku!
Kemana mungkin aku pergi
meninggalkan keluargaku..
Ibu mertua, kemana saya akan pergi..
- Kakak ipar.. 'Keluarga?'
Ya..
- Bagimu mengucapkan kata ini dengan lantang sungguh memalukan!
Yang Anda tahu hanyalah
cara mengkhianati seseorang!
Di mana Anda akan tinggal atau bagaimana caranya
adalah sesuatu yang
seharusnya Anda pikirkan
sebelum terlibat
dalam perbuatan keji itu!
Ibu mertua..
Mohon maafkan saya..
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini..
Saya sudah menyadarinya..
Mohon maafkan saya, Ibu mertua!
- Keamanan!
Ya pak?
Lempar dia..
- Usir orang ini keluar dari rumah ini sekarang juga!
Ibu mertua..
- Sekarang juga!  - Oke.
Silakan mencoba untuk memahami!
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini!
Ayo pergi!
- Hei.. A-Apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi!  Pindahkan, Pak!
- Tinggalkan tanganku.. Tunggu..
T-Tunggu.. Hei, Mridula..
- Ayo berangkat pak.. - Mridula!
Dengarkan aku.. - Ayo pergi..
- Bicaralah dengan ibumu!
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini!
- Ayo pergi, tuan..
Jelaskan padanya!  Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini!
- Ayo pergi!
Jelaskan pada ibumu!
Ibu mertua..
Mohon maafkan saya..
Mohon maafkan saya!
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini!
Saya berjanji kepadamu!
Mohon penjelasannya
kepada ibu mertua..
Resi..
Tolong beri saya satu kesempatan..
Satu kesempatan.. Beri aku satu kesempatan saja..
- Ayo pergi.
aku.. Pihu..
Pihu, aku akui..
Saya akui bahwa saya
melakukan kesalahan besar
tapi tolong jangan beri
aku hukuman seberat itu!
Tolong jangan beri saya
hukuman seberat itu..
Mohon maafkan saya.. Mohon maafkan saya!
- Ayo pergi..
Tolong biarkan aku pergi!  Saya minta maaf di sini..
Mohon maafkan saya!
- Ayo pergi.  - Silakan..
Tante!  Tante!
Ibu.. Dia pergi sambil menangis.
I-Dalam hal ini..
- Paman Pratim, tolong simpan dengan aman bersamamu.
Oke, baiklah, tapi bibimu..
Ibu, aku akan pergi memeriksanya.
- Ya, pergilah.
Rijula.. Rijula!
Nasib menantu keluarga
ini pun tak kalah buruknya
karena keberuntungan
menantu kami baik.
Hari ini, keluarga kami
terselamatkan karenamu, Pihu.
Sekali lagi, Anda membuktikannya
bahwa kamu adalah menantu
perempuan yang layak bagi keluarga ini.
Anda juga membuktikan
bahwa Anda adalah Resi saya
pasangan hidup yang layak.
Aku memberimu restuku, anakku.
Semoga kalian berdua
selalu berdiri satu sama lain.
Semoga kamu bahagia, anakku.
Dengar, Uday, aku
mengerti segalanya
tapi datang pada
orang yang kamu nikahi..
Apakah Anda bisa tinggal
bersamanya atau tidak
dan bagaimana dia sebenarnya,
bagaimana dia berperilaku
adalah hal-hal yang harus
kamu ketahui, kamu tahu.
Dan
Saya mengatakan ini dari
pengalaman saya sendiri..
Jangan menganggap pernikahan sebagai permainan.
Ini adalah komitmen seumur hidup.
Dan Anda tidak bisa hidup
dengan seseorang seumur hidup
dengan membuat kompromi, bukan?
Bahkan nenek bilang begitu
jika kamu tidak menyetujuinya
lalu ini.. Maka pernikahan ini tidak akan bertahan baik.
- TIDAK..
Aku menikah atas kemauanku sendiri.
Dan kalau dilihat dari
penampilannya, sepertinya begitu
kita akan hidup bahagia bersama.
Ya, tentu saja!
Anda gagal memahami maksud
kami karena dia tenang saat ini.
Anda akan mendapatkannya ketika
dia meledak setelah bangun tidur!
Mengapa kalian semua
mengatakan itu tentang dia?
Dilihat dari
penampilannya, sepertinya
dia sangat tidak bahagia.
Dia tampaknya sendirian.
Bagaimanapun, dia
adalah manusia, lho.
Saya tahu pasti
itu setelah sadar kembali
dia akan mengerti segalanya.
Dan ketika dia mengetahuinya
bahwa aku menyelamatkan hidupnya
bahwa aku memberinya
kebahagiaan menjadi istriku
dia akan menerimaku
dan pernikahan kami.
Tidur nyenyak?
Anda menyelamatkan hidup saya, bukan?
Ya, aku menyelamatkan hidupmu.
Saya akan membunuhmu!
Priyanka..
- Hei..
SAYA..
Priyanka..
- Hei.. Kita bisa terluka!  Mudah kan..
Itu meletus!  Gunung berapi itu meletus!
- Berhenti!
Tuhan.. Ya Tuhan.. Kumohon..
Tolong jaga Uday kami.
Semoga Uday kita yang
malang dan malang tidak dihajar
oleh Priyanka karena itu adalah
cinta pada pandangan pertama baginya!
Tolong, Tuhan!  Silakan!
Pak Sen..
Ada apa, Pak Sen?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tuan Monyet Sen menyelamatkan
pahlawan wanitanya dari para preman
dan membawanya pulang
dengan sangat romantis.
Tapi sekarang, dia
memunggungi dia!
Menyelamatkanmu adalah
salah satu tanggung jawabku.
Kamu telah melakukan banyak hal untuk..
Untuk saya dan keluarga.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Seluruh keluargaku sangat
berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Tapi Anda melakukan apa yang Anda lakukan
karena alasanmu sendiri.
Kamu tidak melakukannya
karena kamu mencintaiku.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku
Anda tidak akan
menandatangani surat cerai.
Oh!
Saya mengerti.
Jadi, Pak Monyet Sen
marah padaku, kan?
Oke, baiklah.
Jadi katakan padaku..
Apa yang harus dilakukan Pihu untuk
mengusir amarah Tuan Monyet Sen?
Dengan baik?
Baiklah kalau begitu!
Tidak peduli apa
kata Tuan Monyet Sen
Saya akan melakukannya!
Kalau begitu beritahu aku siapa kamu.
Bagaimana Anda mengetahui
tentang Rasi Bintang Saptarishi?
Anda juga tahu bahwa saya kehilangan
orang tua saya ketika saya masih kecil.
Aku juga kehilangan
seorang sahabatku.
Dan Anda sendiri yang mengatakannya
bahkan kamu kehilangan orang tuamu
dan teman baikmu
saat kamu masih kecil.
Datang ke Apratim Sen Sharma
dan Brijesh Mitra
Anda tahu mereka.
Anda juga memiliki dokumennya
ditandatangani dengan
tulus oleh Brijesh Mitra.
Hari ini, Anda harus memberi
tahu saya, Nona Brishti Bari!
'Sampai Tuan Judhajit memberitahuku
yang sebenarnya tentang aku'
'Aku tidak bisa
memberitahumu apa pun, Chiku.'
Anda telah mengabaikan
pertanyaan saya di depan semua orang
tapi sekarang, kamu harus
menjawab pertanyaanku!
Beri tahu saya.
Siapa kamu?
Dan bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Aku tidak tahu kenapa tapi aku terus
merasakan perasaan bahwa kamu ..
Anda tampak familier.
Yang pernah saya alami
mencari sejak kecil..
Kamu adalah Priku..
Pihu.
Nama saya Pihu Mitra.
Dan itulah satu-satunya
identitas saya.
Dan kamu..
- Itu bohong!
Anda
berbohong!
Saya tahu itu bukan identitas
Anda yang sebenarnya.
Dan saya akan membuktikannya.
Ini adalah Holi lusa
dan pada saat itu, aku
akan mengetahui
siapa identitas aslimu.
Ini adalah sebuah tantangan.
Chiku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda bangun dengan kaget?
Mimpi buruk..
Aku terbangun
karena mimpi buruk.
Siapa yang kamu panggil
beberapa waktu lalu?
'Apakah Chiku mendengar
nama siapa yang kuambil?'
A-aku tidak..
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya tidak menyebutkan nama siapa pun.
- Jangan berbohong, Nona Brishti Bari!
Nama yang Anda ambil
sepertinya familier bagi saya.
Jadi, beri tahu saya nama
siapa yang Anda ambil.
Anda salah.
Anda salah, Pak Sen.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Menurutku, telingamu berdenging.
Permasalahannya adalah
kita akhirnya mendengar
apa pun yang ingin kita dengar.
Pasti ada nama
atau julukan tertentu
yang ingin kamu dengar dariku.
Tidak heran Anda
bisa mendengarnya
padahal aku tidak
mengatakan apa-apa.
Jadi..
Apakah ada nama atau
nick name yang anda inginkan
dengar aku berkata?
Nama yang spesial?
TIDAK!  Anda bisa memberitahu saya.  Kalau
begitu aku akan memanggilmu dengan nama itu.
Selain itu, saya memanggil
Anda dengan beberapa nama.
Monyet Sen.. Monyet Terjebak..
Monyet Liar..
Tapi menurutku itu adil.
Hal ini menjadi tua.  Jadi, saya
perlu memikirkan sesuatu yang baru.
Saya akan memikirkan
sesuatu yang berbeda!
Aku memanggilmu apa?
Sesuatu yang baru..
Nona Brishti Bari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang memintamu untuk bangun?
Kemarilah.  Pertama,
Anda perlu duduk.
Serius..
Aku tidak tahu kenapa kamu..
Anda membuang
barang-barang saya keluar kamar.
Kamu bilang aku tidak
punya hak untuk tinggal di sini.
Jadi, apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Karena saya tidak
menikah dengan Priyanka.
Itu akan bisa diterapkan
jika memang demikian.
Memikirkan hal itu
tidak ada gunanya.
Selain itu, saya
tidak pernah tidur di tempat tidur.
Saya selalu tidur di sofa.
Jadi, beri tahu saya bagaimana
saya tiba-tiba tidur di tempat tidur.
Tidak perlu untuk itu.
- Karena kamu sakit.
Mengerti?
Dan hari ini, kamu
harus mendengarkanku.
Saya akan memeriksa suhu Anda
terlebih dahulu dengan termometer.
Buka mulutmu.
Ayolah, Tuan Sen!  Hentikan!
Saya baik-baik saja!
Saya baik-baik saja, oke?
Ya, tentu saja.
Tidak ada yang terjadi pada Anda.
Ya!  Kamu benar!
Anda baik-baik saja!
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan benar!
Kamu.. Kamu sakit namun kamu
mengatakan bahwa kamu baik-baik saja
dan kamu akan baik-baik saja!
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Pak Sen, saya hanya
pusing dan itu normal!
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
- Aku tidak bereaksi berlebihan!
Saya tidak bereaksi berlebihan,
tidak sedikit pun!  Oke?
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi pada Anda?
Anda tidak tahu sudah berapa
lama Anda berada di bak mandi!
Anda tidak tahu
apa yang aku alami
saat melihatmu seperti itu!
Anda tidak tahu
apa-apa, Nona Brishti Bari!
Aku terus memintamu untuk
tidak pergi ke mana pun sendirian
karena itu berisiko!
Tapi kamu..
Anda selalu menutup
telinga terhadap saya!
Anda hanya melakukan apa
yang menurut Anda benar!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Seandainya terjadi sesuatu padamu
apa yang akan aku..
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Seandainya terjadi sesuatu padaku
apa yang akan terjadi
padamu, Tuan Sen?
Banyak, Nona Brishti Bari.
Tapi Anda tidak akan
memahaminya sekarang.
Aku tidak bisa menjelaskannya
kepadamu meskipun aku ingin.
Sofa.
Ayo, bangun.
Perlahan-lahan.  Mudah kan..
Ini, minum obatnya.
Tuan Sen, saya akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin minum obat apa pun.
Aku baik-baik saja, percayalah!
Tidak ada yang salah denganku.
- Nona Brishti Bari.
Aku tidak suka sifat keras
kepalamu, sedikit pun.
Anda harus minum obat ini.
Kamu demam.
Kalau tidak diminum,
demamnya tidak akan turun.
Silakan mencoba memahaminya.
Ini, ambillah.
Ayolah.. Pak Sen, sudah kubilang, aku
baik-baik saja!  Saya akan baik-baik saja!
Saya tidak mau minum obat apa pun!
- Bagus.
Saya mendapatkannya.  Anda tidak
akan mendengarkan saya dengan mudah.
Saya harus menggunakan kekerasan.  Buka mulutmu..
- O-Oke..
Bagus.
Berikan itu padaku.
Ini, ambillah.
Tolong beritahu saya bagaimana
saya meminum obat tanpa air?
Ayo, tidurlah sekarang.
M-Tuan.  Sen!
- Apa yang kamu coba lakukan?
Pak Sen..
Terima kasih..
Kamu bisa.. Kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan mengurus ini, oke?
Nona Brishti Bari, saya tidak
meminta Anda melakukan apa pun!
Tidur saja sekarang.
Dan lihat..
Ketika saya sakit, saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Jadi, Anda pun harus mendengarkan
semua yang saya katakan.
Saya mendengarkan, Pak Sen.. Saya
minum obatnya.  Anda melihatnya, kan?
Kamu pikir aku tidak bisa menutupi
diriku dengan selimut ini sebelum tidur?
Saya tidak terlalu lemah.  Anda bisa pergi.
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Oke?
Anda tidak meminum
obatnya, bukan?
Dari mana asalnya?
O-Oh.. Ini..
Aku.. aku mengambilnya.. aku..
Oke.. saya mengerti.
Saya pikir Anda tidak
sengaja meminum dua pil.
Yang satu di dalam perutku
dan yang satu lagi di sini!
Anda mengeluarkan dua pil.
Saya tahu itu.
Anda bisa menyimpan ini.  Aku akan mengambilnya nanti.
- Nona Brishti Bari.
Bisakah kamu berhenti berbohong?
Ini adalah situasi yang serius.
Kamu demam!  Anda sakit!
Jika Anda tidak meminum
obatnya, Anda tidak akan sembuh
demammu tidak akan turun!
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Mengapa Anda begitu
keras kepala, Pak Sen?
Kamu tahu aku sedang tidak sehat!
Aku demam!
Namun kamu memarahiku!
Aku demam.
Bahkan kepalaku sakit!
Saya juga harus minum obat!
Oke..
Ceritakan mengapa Anda mempunyai
masalah dalam meminum obat.  Lanjutkan.
Saya kesulitan minum obat!
Mereka cenderung tersangkut di
tenggorokan saya!  Lalu aku mual!
Apa!
'Bahkan Priya pun pernah
melakukan hal yang sama'
'ketika dia harus minum obat.'
Jus jeruk!
Itu adalah favoritku!
'Jus jeruk!
Itu adalah favoritku!'
Kamu tahu?
Bahkan Priyadarshini pun
pernah mengatakan hal itu.
Bahwa dia kesulitan
meminum obat.
Bahwa dia tidak mampu
menelan obat-obatan.
Jadi, saya biasa memberinya
obat yang dicampur jus jeruk.
Kemudian dia dengan
senang hati meminumnya.
Kamu tahu?  Jus jeruk
juga menjadi favoritnya.
Sama seperti kamu.
Kalian berdua
sangat mirip, bukan?
Itu aneh.
Apa yang aneh darinya?
Semua orang menyukai jus jeruk.
Mengapa?  Anda tidak menyukainya?
TIDAK.
Hanya orang gila yang
cenderung tidak menyukai jus jeruk.
Semua orang suka
minum jus jeruk!
Tapi Anda mungkin tidak menyukainya.
Anda adalah monyet penghisap darah!
Dan minuman
favoritmu adalah darah!
Terlihat jelas di
matamu bahwa kamu
mencoba menyembunyikan
sesuatu dariku.
Tapi aku akan mencari tahu kebenarannya.
'Chiku, bahkan aku ingin kamu
mencari tahu kebenarannya'
'dan kenali Priyadarshini-mu'
'tapi masa lalu kita terus
menghalangi kita untuk bersatu.'
'Kenapa kata-kata Pak Judhajit'
'mencegahku mengatakan
yang sebenarnya padamu?'
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda
bahwa saya adalah Priyadarshini Anda'
'walaupun aku ingin.'
'Siapakah orang-orang yang
masih mendoakan kita sakit?'
"Aku harus mencari
tahu tentang hal itu."
Aku akan membunuh Rishiraj Sen Sharma
dan Priyadarshini Mitra!
Mereka tidak tahu
siapa aku sebenarnya.
Mereka sedang bermain api.
Mereka akan mendapat balasan yang tepat..
aku akan membunuh mereka..
Mereka pasti akan
mendapat balasan yang tepat..
Anda..
Nona Brishti Bari..
Kemana dia pergi
meski sedang demam?
Ta-da!
Hari ini, untuk sarapan, kami
memiliki momo spesial Brishti Bari!
Oh.. - Ya..
- Yay..
Pihu.. - Terima kasih, Pihu.
- Pihu.
Saya telah mendengar banyak hal
hebat tentang momo yang Anda buat!
Sekarang, saya
akhirnya bisa memilikinya.
Kita semua akan menikmati
sarapan yang lezat setelah berhari-hari!
Benar?  - Ya!
Anda mulai membuat momo
segera setelah bangun tidur!
Apakah kamu sudah benar-benar gila?
Apakah Anda lupa bahwa Anda
mengalami demam tinggi tadi malam?
Itu semua sudah berlalu, Tuan Sen!
Saya baik-baik saja sekarang!
Ikatan yang sempurna!
Apakah saya benar?
Dia memarahi adik iparnya
karena meninggalkan
ruangan karena dia sakit.
Ritwik..
Ya?
- Daripada mengolok-olok saudaramu
kamu bisa belajar
sesuatu darinya, bukan?
Anda tidak belajar apa pun!
Ayo!  Berhentilah memarahiku
dan mari kita sarapan bersama.
Terakhir kali, chutneynya
terlalu pedas, bukan?
Hari ini, Anda perlu mencicipi
momo asli buatan saya!
Dengan baik..
Kita makan bersama
setelah berhari-hari, kan?
Ini memerlukan pesta!
Ya!  - Ya!  - Ya..
Ya.  - Ya, Kakak Ipar!
Cucumu menikah.
Jadi, apa yang ibunya katakan?
Apa yang mungkin dia katakan?
Keduanya tinggal di Kanada.
Uday tetap tinggal
bersamaku karena studinya.
Saya telah memberi tahu mereka
tentang pernikahan cucu saya.
Dan ibu Uday
girang sekali
melihat foto istri Uday!
Tapi di mana adik
iparku, Priyanka?
Saya tidak melihatnya.  Dimana dia?
- Dia sedang tidur.
Ya, kami bersenang-senang kemarin.
Jadi dia pasti lelah.
Sebenarnya, kami bersenang-senang
dengannya di ruang tamu.
Uday menyanyikan sebuah lagu yang indah
dan Priyanka membuatnya
menari mengikuti iramanya.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan semua ini terjadi?
Kami tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Mayuk juga sudah memberitahu kami
bahwa dia shock dan ada masalah.
Dia bilang kita
harus mengawasinya.
Tidak, Bu.. Uday akan melakukan itu.
Kita tidak perlu khawatir.
Uday tidak pernah ingin menikah.
Hanya membayangkan!
- Apa pun mungkin.
Saya telah melihat banyak anak laki-laki
yang pada awalnya menolak untuk menikah
namun setelah menikah
mereka tergila-gila pada sang istri.
Benar-benar.
Kami duduk dengan damai
dan bersenang-senang setelah sekian lama.
'Masalah kita belum
selesai, Rusha.'
Apa yang terjadi, Paman?
- Ada kabar buruk.
Apa kabar buruknya?
- Setelah kasus Tuan Judhajit
Saham RS Enterprises
jatuh di pasar.
Kami tidak memiliki
investor saat ini
dan orang baru tidak
mau berinvestasi.
Proyek 'Jungle
Vihar' juga terhenti.
Perusahaan
kehilangan niat baiknya.
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Resi.  Rishi, kamu sangat kuat.
Tuan Sen dan Anda melakukan
beberapa pengorbanan
untuk membuat perusahaan
ini sukses, Paman.
Perusahaan kami tidak
dapat bubar karena satu kasus.
Saya yakin pasti ada yang akan
berinvestasi di RS Enterprises lagi.
Pihu, aku mengerti
tapi Judhajit telah
melakukan kesalahan besar
bahwa tidak ada investor yang
siap mempercayai perusahaan kita.
Investor sebelumnya
biasa mengantri
tapi sekarang mereka menolak.
Orang-orang ini pasti akan
berinvestasi lagi di perusahaan.
Dan kali ini Pak
Sen tidak sendirian.
Kami semua akan bekerja
sangat keras, Paman.
Bagaimanapun, Ritwik baru saja
memulai bisnis rantai makanannya.
Kami akan membantunya juga.
- Tepat!  Saudaraku, jangan khawatir.
Kami akan bekerja sangat keras
dan momo asli
dari Brishti Bari ini
akan menjadi spesialisasi kami!
Ya!
Ya, Ritwik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Paman, menurutku jika kita semua mencoba,
tidak ada yang bisa mengalahkan kita.
Ya, Anda benar sekali.
Ayah saya mempunyai 200 saham.
Harga pasar saat itu
adalah Rs.  20.000.
Rishi telah memulai
bisnis kami dengan uang itu.
Dia bekerja sangat keras
untuk membuat RS Enterprises
menjadi perusahaan yang sukses.
Dia akan melakukan hal yang sama lagi.
Aku percaya penuh padanya, Pihu.
Dia pasti akan melakukan ini.
Lihat, kita telah menghadapi
beberapa badai bersama.
Tidak bisakah kita menghadapi badai ini?
- Kamu benar, Rusha.
saya yakin
Rishi akan memperbaiki semuanya.
Dan dia telah berjuang
melawan takdir sejak kecil.
Jika saya mendapat dukungan semua orang
Saya pasti akan melakukan ini.
Sangat!
Kami bersama Anda dalam hal ini.
Iya kakak.  Dia benar.
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu!
- Saya juga!
Dan kami akan selalu bersamamu.  Kami
tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
"Kami saling mencintai.."
"Kami saling merindukan.."
"Kami bahkan siap"
"mengorbankan hidup
kita untuk satu sama lain.."
"Kami saling mencintai.."
"Kami saling merindukan.."
"Kami bahkan siap"
"mengorbankan hidup
kita untuk satu sama lain.."
Peluk aku, Saudaraku.
Nenek.  - Ya?
Aku akan menghancurkan segalanya!
Semuanya!
Dia ada di sini lagi?
Jika itu dia, aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan membunuhnya hari ini!
Anda..
Jadi itu kamu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk beberapa drama, bukan?
Jangan lupa bahwa saya tidak akan mengampuni siapa pun.
- Hai!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
- Hei.. Priyanka!
Mengapa kamu menghancurkan ini?
Itu adalah bantal.
Bahkan jika Anda membuangnya,
tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada gunanya!  Tunggu.
Izinkan saya memberi Anda
sesuatu yang dapat Anda hancurkan.
Sempurna.  Ini dia.  Lemparkan ini.
Anda akan menikmatinya!
Hei, jangan di sini.
Lemparkan ke sana
sehingga Anda dapat
merusak dua hal lainnya.
Lemparkan ke sana.
Saya akan memutuskan apa
yang ingin saya lakukan, oke?
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Silahkan pergi!
Tinggalkan aku sendiri!  Minggir.
Selama kita semua ada di sini, aku
tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Besok adalah Holi.
Nenek bilang kali ini kami
akan merayakannya di rumah.
Anda bisa mengurung diri di
kamar atau memecahkan barang
tapi kamu akan rugi
karena Anda tidak akan dapat
menikmati bersama kami saat itu.
Kegembiraan apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu lupa bahwa kamu
telah merenggut kebahagiaanku?
Kamu menyerahkan
ayahku ke polisi, Pihu!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tuan Judhajit adalah penjahat!
Dia pasti akan
dihukum tapi kamu..
Anda mendapat kesempatan
untuk memulai dari awal, Priyanka.
Tuan Sen mengizinkanmu tetap di
sini bahkan setelah apa pun yang terjadi.
Uday menikahimu
dan dia mencintaimu!
Aku mohon padamu, Priyanka.
Tolong dengarkan saya.
Terima dia dan mulai dari awal.
Itu akan baik untukmu!
Saya tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak bisa menerima
anak itu sebagai suamiku, Pihu!
Dan Anda berbicara tentang cinta?
Saya hanya mencintai Resi
tapi kamu merebutnya dariku!
Anda tidak pernah
mencintai Tuan Sen, Priyanka.
Dia tidak lebih
dari obsesi bagimu!
Kamu tidak bisa memaksa
siapa pun untuk mencintaimu.
Sepertinya kamu tidak bisa memaksakan
diri untuk menerima Uday sebagai suamimu
tapi Uday mencintaimu.
Ini adalah cerita yang sama.
Uday melihatmu kesal
dan menikah denganmu.
Dan Priyanka
Saya dengar kamu tidak
makan dan tidur nyenyak?
Mengapa kau melakukan ini?
Jika Anda terus melakukan ini, Anda
akan mendapatkan lingkaran hitam.
Kulit Anda akan menjadi kusam
dan Anda tidak akan terlihat cantik.
Apakah kamu menginginkan itu?
- T-Tidak..
Tidak, kan?  Bagus.
Uday.
Uday, beritahu kamu apa?
Anda harus memberi makan Priyanka.
Ini dia.
Itu tidak diperlukan.
Saya bisa makan sendiri.
Dan kamu tidak perlu memikirkan aku!
'Ipar..'
Kakak ipar, cepat datang.
Ibu memanggilmu untuk membuat
pengaturan untuk 'Holika Dahan'.
Ayo pergi.
Oh!
Priyanka, makanlah dengan baik.
Jika tidak, Anda mungkin mendapatkan
lingkaran hitam dan kulit kusam.
Kecantikan?
Saya benar-benar tidak mengerti di
mana Pihu menyimpan dokumen saya
sambil mencoba
mengatur barang-barangku.
Siapa yang memintanya untuk menyentuh barang-barangku?
'Pihu Mitra Sen, saya tidak tahu'
'ketika aku membawamu
untuk Priyadarshini.'
'Sekarang aku merasa aku harus
menghilangkan semua keraguanku.'
Saudara laki-laki!
Apa ini, Saudaraku?
Apakah Anda melihat
undangan pernikahan Anda?
Kalian jangan berhenti berjuang.
Mengapa melihat kartu ini?
Apakah Anda merencanakan
sesuatu untuk hari jadi Anda?
Maukah kamu berhenti bicara sampah?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Saudaraku, aku dalam masalah besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengar, kamu sibuk
merencanakan hari jadimu
dan istriku selalu sibuk
dengan nenek, Soumi
atau ibu.
Anushka dan saya
menikah baru-baru ini.
Kita harus menghabiskan
waktu bersama dan jalan-jalan.
Beberapa romansa tapi tidak!
- 'Resi!'
Maaf, Ritwik.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Kamu menginginkan privasi..
- Saudaraku, jangan lakukan ini.
Anda bisa memberi tahu saya, tidak apa-apa.
Apa yang kalian bisikkan?
Ritwik, apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Paman, beritahu aku.
Apa itu?  - Ya.
Anda meminta saya untuk
mengambil file-file ini dari kantor.
Ini dia.  - Terima kasih.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda
meminta saya untuk mengambilnya
Biodata Pihu beserta berkasnya.
Sebenarnya kliennya
yang minta, Paman.
Klien menginginkan biodatanya?
Aneh!
Baik, Resi.  Lihat file-filenya.
Saya akan menangani hal-hal lain.
Jangan terlambat.
Turun kebawah.
Paritosh Hazra adalah
wali lokal Pihu Mitra?
'Mengapa nama orang
tuanya tidak disebutkan di sini?'
'Kami telah menemukan
mayat orang-orang'
'yang meninggal dalam kecelakaan itu.'
'Tetapi saya pikir kami tidak
menemukan mayat orang-orang tersebut'
'siapa yang ada di dalam mobil.'
'Putri Brijesh Mitra'
'Sudarshini Mitra dan
Priyadarshini Mitra.'
'Ini berarti Priya masih hidup!'